Fue entonces cuando aparecio el zorro. Buen dia dijo el zorro. Buen dia respondio cortesmente el principito. Quien eres tu pregunto el principito eres muy lindo. Soy un zorro dijo el zorro. Ven a jugar conmigo le propuso el principito estoy tan triste.
No puedo jugar contigo dijo el zorro no estoy domesticado. Que significa domesticado pregunto el principito. Es una cosa ya olvidada dijo el zorro significa crear vinculos. Crear vinculos pregunto el principito. Si dijo el zorro.
Para mi tu todavia no eres mas que un nino parecido a cien mil ninos. Y no te necesito. Y tu tampoco me necesitas. Pero si me domesticas jugaras con la alegria de un nuevo amigo. Si me domesticas mi vida se llenara de sol.
Ademas mira alla abajo ves los campos de trigo. Yo no como pan. El trigo para mi es inutil. Pero tu tienes cabellos de color de oro. Entonces sera maravilloso cuando me hayas domesticado. El trigo que es dorado me hara recordar a mi amigo.