Santiago Nasar se puso un pantalón y una camisa de lino blanco, ambas piezas sin almidón, iguales a las que se había puesto el día anterior para la boda. Era un vestido de ocasión.
Si no hubiera sido por la visita del obispo se habría puesto el vestido de caqui y las botas de montar con que se iba los lunes a El Divino, la hacienda de ganado que heredó de su padre.
En el fondo, la gente de su pueblo sabía muy bien que Santiago era un hombre pacífico, alegre y de buen corazón, que no buscaba problemas con nadie.